El planteo de la resolución del ejercicio se basó en la utilización de la librería igraph utilizada para grafos, cargando los diferentes edges de forma manual y extrayendo del csv de datos los pesos entre cada nodo, que en este caso podrían representar las distancias. Para extraer el set de valores acorde al padrón se estableció un comando que solicita último dígito del mismo y trabaja extrayendo esa fila. 
En el caso de la función creada para el camino no euclídeo, todo esto fue cargado de forma manual ya que solicitaba que no haya carga ni lectura de archivos, dejando en función de w el edge (1,6).
Luego se utilizó la función get_shortest_path que trabaja resolviendo mediante el método Dijkstra, y devuelve los edges que se activan al obtener el camino más corto.
Por último, además de devolver el valor de la variable total_optimal_distance, se printean la distancia a recorrer más corta y cada uno de los pasos junto con su distancia. Esto último no es necesario pero considero que sirve para chequear que funcione correctamente.
